រ៉េន ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំមានមិត្តស្រីរួចហើយ។
តើនេះជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
រ៉េនមើលទៅគ្រាន់តែត្រង់ៗ និងត្រជាក់ចិត្តប៉ុណ្ណោះ។ គាត់ពិតជាមានចិត្តល្អមែន។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​នឹង​នៅ​តែ​ជា​មិត្ត​នឹង​ខ្ញុំ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ធ្វើដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នក និង នីណាកូ?
គ្មាននរណាម្នាក់ហៅវាថា "ការមានចិត្តល្អ" ទេ។
តើវាមិនរំខានអ្នកទេឬដែលខ្ញុំនៅតែលួចស្រលាញ់ Ninako?
អ្នកមិនយុត្តិធម៌ចំពោះខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
ពេល​អ្នក​មាន​ស្នេហា​ដូច​ខ្ញុំ អ្នក​នឹង​យល់​វា។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនោះម្តងទៀតទេ។
កុំលាក់ខ្លួនពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានទៅហើយឥឡូវនេះ។
អរគុណ។
រ៉េន?
ខ្ញុំ និង អាន់ដូ នឹងទទួលបន្ទុកការងារដែលនៅសល់នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ផ្តើមគេចពីខ្ញុំ?
បើខ្ញុំរំខានអ្នក គ្រាន់តែនិយាយវាទៅ។
មែនហើយ អ្នកគឺជា។
អូ! មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនចាំបាច់ជួយខ្ញុំទេ។
អ្នកអាចទុកខ្ញុំនៅទីនោះបាន។
ជាពិសេសប្រសិនបើយើងមិនអាចធ្វើជាមិត្តនឹងគ្នាបានទៀតទេ។
តើអ្នកបានឃើញ Ninako នៅជុំវិញទេ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីចំពោះនាង?
តើអ្នកបានបុកនាងទេ?
តើនាង... មិនអីទេឬ?
សូមឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ខ្ញុំបានថើបនាង។
តែនៅលើថ្ងាសប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬថានាងមិនដូចក្មេងស្រីដទៃទៀតរបស់អ្នក?
ខ្ញុំដឹងថានាងមិនមែនទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចាប់ខ្លួនឯងបាន ហើយបានទៅចាប់ថ្ងាសនាងវិញ។
ខ្ញុំបានទប់ខ្លួនឯង យល់ព្រមទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ដែលបានប្រព្រឹត្តដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
នីណាកូ គីណូស៊ីតា ជាមនុស្សល្ងង់ម្នាក់។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ ហេតុអ្វី​នាង​នៅ​តែ​បន្ត​តាម​បុរស​ដែល​បដិសេធ​នាង?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ? នាងពិតជាគិតថានាងពិសេសមែន។
គាត់គ្រាន់តែលេងសើចនឹងបេះដូងនាងប៉ុណ្ណោះ។
ហើយនាងពិតជាយល់ស្របនឹងវាណាស់!
- ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងនឹងមិនចាញ់ល្បិចរបស់គាត់ទេ។
- ពិតមែន។
អ្នកគួរតែមើលខ្លួនឯងនៅពេលអ្នកនិយាយអាក្រក់ពីមនុស្ស។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកធ្វើ ឬនិយាយអំពីខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចទុក Kinoshita ឱ្យនៅម្នាក់ឯងបានទេ?
ខ្ញុំសន្យាថានឹងរក្សាចម្ងាយរបស់ខ្ញុំពីនាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកកំពុងគេចពីខ្ញុំ?
ដូច្នេះក្មេងស្រីទាំងនោះនឹងមិនរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេឬ?
- អ្វី​ដែល...
- លែង​វា​ទៅ។
បើអ្នកចង់បន្តរុញខ្ញុំទៅ ធ្វើវាទៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនពត់ខ្លួនយ៉ាងងាយបែបនេះទេ។
កុំ​ឲ្យ​មនុស្ស​បែប​នោះ​បំផ្លាញ​មិត្តភាព​របស់​យើង​អី។ នោះ​គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​ខុស។
គីណូស៊ីតា។
អ្នកពិតជាមនុស្សចម្លែកមែន។
ខ្ញុំបានរកឃើញហេតុផលមួយទៀតដើម្បីចូលចិត្តគាត់។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងម្សិលមិញ។
ពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានចិត្តទូលាយ។
អ្នកត្រូវបានអត់ទោសហើយ។
អរគុណ។ តើមានអ្វីល្អកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ?
អ្នកអាចនិយាយបែបនោះបាន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទាយ។ អ្នកបានផ្សះផ្សាជាមួយ Ren?
តើអ្នកអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគួរលេងសើចនោះទេ។
បាទ/ចាស៎ លោកស្រី។
ជួបគ្នា​ពេល​ក្រោយ។
- អរុណសួស្តី។
- ដំណឹងធំណាស់ នីណាកូ!
Sayuri និង Daiki ឥឡូវនេះជាគូស្នេហ៍ជាផ្លូវការហើយ!
ពិតមែនឬ?
- សូមអបអរសាទរ!
- សូមអបអរសាទរអ្នកទាំងពីរ!
តើ​វា​បាន​កើតឡើង​យ៉ាង​ដូចម្តេច​ទៅ ដាយគី?
នេះ​ពិតជា​ធ្ងន់ធ្ងរ​ណាស់។
[២៨/១០០ ពិន្ទុ]
[វគ្គទី 3]
គីណូស៊ីតា?
រ៉េន។
អ្នកកំពុងរៀនមែនទេ? ប៉ុន្តែការប្រឡងពាក់កណ្ដាលឆមាសទើបតែចប់។
ខ្ញុំត្រូវប្រឡងគណិតវិទ្យាឡើងវិញ។ ខ្ញុំទទួលបានពិន្ទុអន់ណាស់។
ពិតមែនទេ? ដូចគ្នានៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​រ៉េន​បង្រៀន​ខ្ញុំ​បន្តិច។ ចុះ​អ្នក​វិញ​ចង់​ចូលរួម​ជាមួយ​យើង​ទេ?
តើខ្ញុំអាច?
ពិតណាស់ ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
- អរគុណម្តងទៀតមិត្ត។
- គ្រប់ពេល។
ម៉ាណាប៊ុ មីយ៉ូស៊ី ថ្នាក់ទី ១ ថ្នាក់ទី ៧។
សូមអញ្ជើញមកការិយាល័យគណៈកម្មាធិការ។
អូយ! ខ្ញុំភ្លេចរឿងហ្នឹងហើយ។ អ្នកទាំងពីរចាប់ផ្តើមដោយគ្មានខ្ញុំ។
ចុះបើខ្ញុំបរាជ័យម្តងទៀត ទោះបីជាអ្នកជួយខ្ញុំច្រើនក៏ដោយ?
អ្នក​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។ ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ក្នុង​ការ​ឃ្លាំ​មើល​ទេ។
តើអ្នកមានបញ្ហាក្នុងការដោះស្រាយសមីការនោះទេ?
ឃើញទេថាអ្នកមានចំណុចបីនៃត្រីកោណ
ពីសំណួរមុន?
ឥឡូវនេះអ្នកប្រើច្បាប់កូស៊ីនុស
ដើម្បីរក "x"
ក្នុង "x-ការ៉េ បូក x ដក 12 ស្មើនឹង 0"។
ពេល​អ្នក​ដោះស្រាយ​វា​រួច​ហើយ​នោះ...
រង់ចាំបន្តិច អ្នកបានដោះស្រាយសំណួររួចហើយ។
រ៉េន តើអ្នកចូលចិត្តគណិតវិទ្យាទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចនិយាយរឿងដូចគ្នាបាន។
អូ៎! ខ្ញុំភ្លេចថាយើងនៅក្នុងបណ្ណាល័យ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ។ យើង​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​នៅ​ទីនេះ​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកដូចជាព្រះ។
ព្រះអាទិត្យកំពុងចាំងពន្លឺមកលើអ្នក ដើម្បីផ្តល់ពន្លឺចែងចាំងដល់អ្នក។
តើអ្នកធ្លាប់បានឃើញព្រះពីមុនទេ?
ពិតណាស់។ ព្រះនៃគណិតវិទ្យាកំពុងអង្គុយនៅពីមុខខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្វី​ហ្នឹង?
នេះជាពេលដែលខ្ញុំចង់ឱ្យពេលវេលាថយក្រោយបន្តិច។
ហើយនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំប្រាថ្នា។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ!
យើងទាំងពីរនាក់បានរកពិន្ទុខ្ពស់!
យើងជំពាក់គុណការបង្រៀនរបស់អ្នកទាំងអស់។ អរគុណ រ៉េន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយប៉ុណ្ណោះ។ ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកគឺជាអ្វីដែលពិតជាទទួលបានផ្លែផ្កា។
ជាចុងក្រោយ លែងមានវគ្គសិក្សាទៀតហើយ។
នោះជាសប្តាហ៍ដ៏វែងមួយ។
ឆ្លៀតឱកាសនេះ ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់សួរអ្នកទាំងពីរ។
សូមស្វាគមន៍។ កៅអីសម្រាប់ពីរ?
[Kyoichi Miyoshi]
- បងប្អូនជីដូនមួយខ្ញុំជិតបើកហាងកាហ្វេហើយ
- មកខាងនេះភ្លាម។
ហើយកំពុងស្វែងរកអ្នកធ្វើការក្រៅម៉ោងដើម្បីជួយក្នុងពិធីបើកសម្ពោធដ៏អស្ចារ្យ។
សូមស្វាគមន៍!
ធ្វើការក្រៅម៉ោងនៅហាងកាហ្វេមែនទេ? ស្តាប់ទៅសប្បាយណាស់!
ខ្ញុំក៏មិនប្រកាន់ក្នុងការជួយដែរ។
ពិតមែនទេ? អរគុណ អ្នកទាំងពីរ!
ខ្ញុំក៏បានជ្រើសរើស Takumi ផងដែរ។
មកដល់ភ្លាមៗ។
អ្វី?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? យឺតៗ ហើយ​មិន​ចាំបាច់​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ​ទេ។
បាទ/ចាស៎ អរគុណ។
ខ្ញុំមានពែងទទេ!
អ្នកទាំងពីរពិតជាអស្ចារ្យណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
ម្ចាស់ផ្ទះគ្រាន់តែសរសើរអ្នកទាំងពីរប៉ុណ្ណោះ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា ជំនាញ​ថែទាំ​របស់​អ្នក​គឺ​គ្មាន​កំហុស។
វាមិនមែនជារឿងធំដុំអ្វីទេ។ យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំជាមនុស្សដែលពូកែគ្រប់បែបយ៉ាង។
បុរស​ដែល​ជួប​បញ្ហា​ដោយសារ​សម្រាក​យូរ​ជាង​នេះ និយាយ​។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យញញឹមឱ្យបានច្រើនដែរ។
យើងទាំងអស់គ្នាមានផ្លូវដែលត្រូវទៅ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរមកផ្លូវនេះ។
កំពុងធ្វើដំណើរទៅជួបម៉ាយូកាមែនទេ?
មែនហើយ។
ជួបគ្នាអ្នកទាំងពីរនៅថ្ងៃស្អែក។
- បាទ/ចាស៎។
- ជួបគ្នា។
ហេតុអ្វីមិនសាកល្បងម្តងទៀត? សារភាពទៅ ហើយត្រូវគេបាញ់សម្លាប់ទៅ។
ប្រហែលជាវានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបិទដែលអ្នកត្រូវការ។
ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលយើងនៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអីទេក្នុងការរក្សាអារម្មណ៍ទាំងនេះទុកក្នុងចិត្ត។
អ្នកគ្រាន់តែព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកមិនអីទេក្នុងការទទួលបានអ្វីមកវិញមែនទេ?
បន្តធ្វើបែបនោះ ហើយអ្នកនឹងបាក់ទឹកចិត្តនៅទីបំផុត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
នោះមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកទេ។
តើថ្ងៃដំបូងនៃការងារក្រៅម៉ោងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាពិតជាមមាញឹកណាស់ ប៉ុន្តែក៏សប្បាយដែរ។
ឮដូច្នេះ​ពិតជា​ល្អណាស់។
នីណាកូ កំពុងធ្វើការងារដូចគ្នា មែនទេ?
មែនហើយ។ Manabu និង Ando ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
គ្មានហេតុផលពិតប្រាកដទេ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកនឹងធ្វើការក្រៅម៉ោងទេ។
ពីមុនអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងម្នាក់នោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងសន្សំលុយ ដើម្បីយើងអាចទៅកន្លែងណាមួយបន្ទាប់ពីអ្នកប្រឡងរួច។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
មានក្លិនដូចរដូវរងារួចហើយមែនទេ?
ពិតមែនទេ? ខ្ញុំមិនមានក្លិនអ្វីខុសគ្នាទេ។
ជឿខ្ញុំចុះ វាធ្វើមែន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កំពុង​ឲ្យ​អាហារ​ដល់​នាយក។
ឆ្មានេះតែងតែដើរលេងនៅទីនេះ។
[នាយក]
អ្នកហៅឆ្មានេះថា "នាយក" មែនទេ?
មែនហើយ។ គាត់ទើបតែត្រូវបានតម្លើងឋានៈពី "អ្នកគ្រប់គ្រង" កាលពីថ្ងៃមុន។
ដំបូងឡើយ គាត់គ្រាន់តែជា «បុគ្គលិក» ប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែដោយសារតែគាត់ធាត់ឡើងៗ
ខ្ញុំត្រូវហៅគាត់ថា "នាយក"។
គ្មាននរណាម្នាក់ឡើងជណ្តើរអាជីពលឿនដូចគាត់ទេ។
ដូច្នេះគាត់ជាឆ្មាអាជីពពិតប្រាកដមែនទេ?
តើអ្នកហៅឆ្មានេះថាអ្វី?
ខ្ញុំហៅគាត់ថា "យ៉ាម៉ា អ្នករកស៊ីចិញ្ចឹមជីវិត"។
- បើដូច្នោះគាត់មានវិធីដើម្បីទៅ។
- ខ្ញុំមិនដែលឃើញរ៉េនធ្វើបែបនោះទេពីមុនមក។
តើអ្នកគិតថារ៉េនចូលចិត្ត...
អ្នកមិនអាចសន្មត់អ្វីទាំងអស់បានទេ ជាពិសេសអំពីរឿងបែបនោះ។
ក្រៅពីនេះ រ៉េន មានមិត្តស្រីម្នាក់ដែលគាត់យកចិត្តទុកដាក់។
កុំ​កូរ​ឆ្នាំង​អី ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ជីវិត​គាត់​កាន់​តែ​ច្របូកច្របល់។
មែនហើយ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
នេះជាអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
អរគុណមួយលាន។
ថ្ងៃនេះមានអ្វីញ៉ាំសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់?
ដល់ពេលត្រូវជីកកកាយហើយ។
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
ឆ្ងាញ់​ណាស់!
ខ្ញុំរីករាយដែលបានឮវា។
- សាយូរី។
- ចា៎?
ខ្ញុំតែងតែដឹងគុណអ្នកដែលបានយកអាហារថ្ងៃត្រង់មកឲ្យខ្ញុំ
ប៉ុន្តែវាមិនធ្វើឲ្យខ្ញុំហត់នឿយទេឬ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកញ៉ាំច្រើនជាងនំប៉័ងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក សៃរី។
នោះ​បាន​កើត​ឡើង​ដោយ​មិនដឹង​ខ្លួន។
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំគិតអំពីវាហើយ
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមយកអាហារថ្ងៃត្រង់មកម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាដូច្នេះ?
ប៉ាខ្ញុំនិយាយថាមានមនុស្សម្នាក់គាត់ចង់ឲ្យយើងជួប។
ប្រហែលជាស្ត្រីដែលគាត់ចង់បានធ្វើជាភរិយាថ្មីរបស់គាត់។
តើ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
បើប៉ាខ្ញុំចង់រៀបការម្តងទៀត ខ្ញុំនឹងគាំទ្រគាត់។
បញ្ហាគឺប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថានាងនៅតែជឿថាក្រុមគ្រួសារ
អាចត្រូវបាននាំមកជួបជុំគ្នាម្តងទៀត។
ដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំពិចារណាពីអារម្មណ៍របស់នាង ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីស្ទាក់ស្ទើរបន្តិច។
[ពណ៌ក្រចក ថ្នាំលាបក្រចកថ្មីចេញហើយ!]
ចង់បានសូកូឡាខ្លះទេ?
ជ្រើសរើសតាមចិត្ត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។
អ្វី?
មាន​អ្វី​មួយ​ដ៏​ល្អ​អំពី​បុរស​ម្នាក់​ដែល​ញ៉ាំ​របស់​ផ្អែម។
ដូចជាទៅហាងកាហ្វេ ហើយញ៉ាំនំខេកជាមួយមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
នោះជាការណាត់ជួបដែលខ្ញុំស្រមៃចង់បាន!
ខ្ញុំស្រមៃថាខ្ញុំនឹងចុះទៅក្រោមយ៉ាងលឿនជាងមុន
ហើយទោះបីជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំស្ដីបន្ទោសខ្ញុំក៏ដោយ
គាត់នៅតែចែករំលែកចំណែករបស់គាត់។
អ្នកមើលទៅដូចជាកំពុងសប្បាយ។
តើអ្នកធ្វើបែបនេះជាមួយម៉ាយូកាមែនទេ?
ម៉ាយូកា មិនសូវញ៉ាំរបស់ផ្អែមញឹកញាប់ទេ ដោយសារតែការងាររបស់នាង។
ដូច្នេះទេ ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំព្យាយាមមិនញ៉ាំរបស់ផ្អែមនៅជុំវិញ Mayuka ទេ។
[ពណ៌ក្រចក ថ្នាំលាបក្រចកថ្មីចេញហើយ!]
សូមអភ័យទោសដែលខ្ញុំបាននិយាយខុសកាលពីថ្ងៃមុន។
នេះគ្រាន់តែជាអំណោយសន្តិភាពតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
វាល្អ។
អរគុណ។
តើ Ren ជាស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកមែនទេ?
តើ​ការ​លួច​ស្រលាញ់​ដំបូង​របស់​អ្នក​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
- របស់ខ្ញុំ?
- ចា៎។
ការ​ស្រលាញ់​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ​គឺ...
ក្មេងស្រីម្នាក់ដែលខ្ញុំបានណាត់ជួបនៅឆ្នាំទីពីរនៃវិទ្យាល័យ។
ពិតមែនទេ? តើនាងជាមនុស្សបែបណា?
នាងជាក្មេងស្រីដែលមានល្បិចកល។
នាងគ្រាន់តែចេញទៅជាមួយខ្ញុំ
ដើម្បីចូលទៅជិតបុរសម្នាក់ទៀតនេះ នាងចូលចិត្តជាង។
យើងជាមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធ ខ្ញុំ និងបុរសម្នាក់នោះ។
កុំមើលទៅខឹងខ្លាំងពេក។
ទីបំផុតខ្ញុំជាអ្នកដែលមានកំហុសច្រើនជាងនៅទីនេះ។
ពេលខ្ញុំដឹងថាគេប្រើខ្ញុំភ្លាម
ខ្ញុំទើបតែចាកចេញពីនាង។ ខ្ញុំមិនបានព្យាយាមយកឈ្នះចិត្តនាងផង។
ខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់ម្នាក់ ដែលមិនដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះក្មេងស្រីតាំងពីពេលនោះមក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្តផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ខិតខំប្រឹងប្រែងណាស់លើកនេះ។
តើអ្នកមានចំណង់ចំណូលចិត្តទេ?
បច្ចុប្បន្នខ្ញុំកំពុងជួបប្រទះនឹងការប៉ះពាល់ពិតប្រាកដលើកទីពីររបស់ខ្ញុំចំពោះស្នេហា។
អូយ! ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​សោះ។
សូមសំណាងល្អ។
តើអ្នកនឹងគាំទ្រខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់។
នោះជារឿងដ៏លើកទឹកចិត្តបំផុតដែលខ្ញុំអាចឮនៅពេលនេះ។
យើងនឹងចេញដំណើរទៅ។
- សូម​ឲ្យ​មាន​ថ្ងៃ​ល្អ​មួយ។
- ជួបគ្នា។
ហ៊ឺម? អ្នករួចរាល់សម្រាប់ថ្ងៃនេះហើយឬនៅ?
- ម៉ាយូកា?
- សួស្តី។
សួស្តី។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយឺតពេលបន្តិច។
ហើយនៅទីនេះ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយតែខ្លះ ពេលកំពុងមើលរ៉េនធ្វើការ។
ហេតុអ្វីមិនចូលមកញ៉ាំ? ខ្ញុំឮថានំខេករបស់យើងឆ្ងាញ់ណាស់។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងតមអាហារឥឡូវនេះ ហើយរ៉េនក៏មិនញ៉ាំរបស់ផ្អែមដែរ។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងឃើញខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនរំខានយើងទេ។ តោះយើងទៅកន្លែងណាមួយ ជាមួយយើងទាំងបួននាក់។
មក​ចុះ តោះ​ទៅ។
ពាក់កណ្តាល និងពាក់កណ្តាល។
ក្លិនដូចពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ ពាក់កណ្តាលរដូវរងាឥឡូវនេះ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​គិត​រឿង​ដដែល​នេះ​ប៉ុណ្ណោះ។
រ៉េន ខ្ញុំទើបតែនឹកឃើញថាមានរឿងមួយចង់និយាយ។
តើយើងអាចមានពេលទំនេរនៅម្នាក់ឯងបានទេ?
ប្រាកដណាស់។
សុំទោសបងប្អូនទាំងអស់គ្នា ប៉ុន្តែតើយើងអាចបែកគ្នានៅទីនេះបានទេ?
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់ អ្នកទាំងពីរ។
វាមិនអីទេ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​រីករាយ​ជាមួយ​គ្នា។
មក​ចុះ តោះ​ទៅ។
ហេតុអ្វីអ្នកឈឺចាប់ដោយសារពាក្យសម្ដីរបស់ខ្លួនឯង?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអីទេក្នុងការរក្សាអារម្មណ៍របស់អ្នកទុក។
ខ្ញុំយល់ហើយ យល់ព្រមទេ?
ទេ អ្នក​មិន​ធ្វើ​ទេ។
អ្នកមិនអាចរំពឹងអ្វីពីរ៉េនបានទេ
ដរាបណាគាត់មានមិត្តស្រី។
អ្នកមិនយល់ពីដែនកំណត់ដែលមាន
នៅក្នុងទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយគាត់ទេ។
បន្តបែបនេះទៅ អ្នកនឹងនៅតែឈឺចាប់ដដែល។
ខ្ញុំដឹងហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានអំពីវាទេ។
ពេលខ្លះអ្នកត្រូវខិតខំដើម្បីបន្តទៅមុខទៀត។
ទោះបីជាវាមានន័យថាប្រើអ្នកផ្សេងក៏ដោយ។
អ្វី?
ប្រើខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យភ្លេច Ren ជារៀងរហូត។
ខ្ញុំឈ្មោះនីណា។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ដូច្នេះសាកល្បងជួបប្រទះនឹងស្នេហាជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ គីណូស៊ីតា?
ខ្ញុំល្អចំពោះតែក្មេងស្រីដែលខ្ញុំចូលចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តថាខ្ញុំនឹងទៅជាមួយឪពុកខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
នេះ​ជា​ការ​លា​គ្នា​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានេះជាអ្វីទេ។
[សេចក្តីបញ្ចប់]
ការងារថ្ងៃដំបូងល្អណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំមិនអាចរើបានទេ...
ជើងខ្ញុំឈឺ...
ថ្ងៃនោះបានបញ្ចប់មុនពេលដែលខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងต่างๆបាន...
ខ្ញុំថែមទាំងបានបំបែកចានមួយទៀតផង។
រ៉េន តើអ្នកអាចរៀបចំរបស់ទាំងនេះសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ប្រាកដណាស់។
ចានដែលបាក់នោះពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់ អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនបែកបាក់ទៀតទេ។
- អ្នកប្រាកដទេ?
- ចាស៎។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីមិនទាញអ្នកដែលនៅសល់ឱ្យធ្លាក់ចុះ។
អ្នកគួរតែរៀនពីនាង ហ្គាចាន់។
[ឈ្មោះហៅក្រៅ៖ ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ម៉ាណាប៊ូ]
ខ្ញុំនឹងខិតខំឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព!